# Тестовое задание на позицию Frontend-разработчика React

В репозитории предоставлены два файла: ```task.tsx``` и ```solution```.tsx

```task.tsx``` сожержит код для улучшения,
```solution.tsx``` содержит переработанный код.

## Текст задания:

- Ознакомтесь с программным кодом и предложите варианты его улучшения, текстовое описание на русском - обязательное, даже если Вы решите написать свою версию кода.
- Мы ожидаем, что Вы **исправите синтаксические ошибки**, **сделаете перехват возможных исключений** и **улучшите читаемость кода**.
- А так же, напишите кастомный хук ```useThrottle``` и используете его там где это нужно.
- Желательно использование ```React.memo``` и ```React.useCallback``` там где это имеет смысл.
- Будет большим плюсом, если Вы сможете **закэшировать получение случайного пользователя**.
- Укажите **правильные типы**.


## Основные изменения, применённые в решении

### Введение типа ```Nullable<T>```: 
Добавление обобщенного типа ```Nullable<T>``` улучшает типизацию, позволяя переменным быть явно ```null```, что повышает четкость и надежность кода.

### Реализация хука useThrottle:

Введен хук ```useThrottle```, который ограничивает частоту выполнения функций, улучшая производительность и предотвращая избыточные вызовы.
Хук **возвращает статус задержки и функцию, что позволяет реагировать на состояние задержки в интерфейсе**.

### Внедрение хука useCache:

Хук ```useCache``` предоставляет механизм кэширования для асинхронных данных, сокращая количество необходимых запросов и ускоряя отклик приложения.
### Модификация типов данных:
Типы данных ```Company```, ```Geo```, ```Address```, ```User``` были модифицированы для соответствия структуре данных API, усиливая типизацию и надежность кода.

### Оптимизация компонентов Button и UserInfo:

Компонент ```Button``` модифицирован для поддержки свойства **disabled**, что позволяет контролировать его активность.
```UserInfo``` оптимизирован для условного рендеринга, улучшая обработку состояний с отсутствующими данными.

### Улучшения в компоненте App:

Интеграция ```useThrottle``` в ```App``` для управления активностью кнопки, повышая интерактивность и предотвращая повторные действия.
Добавлена обработка для ```AbortController```, улучшая управление сетевыми запросами и предотвращая утечки памяти.

### Типизация обработчика событий и props:
Улучшена **типизация** для обработчиков событий и пропсов в компонентах, увеличивая надежность и поддерживаемость кода.
